.box{
  display: -webkit-flex; /* Safari */
  display: flex;
行内元素使用下面代码
display: inline-flex;
}
设为 Flex 布局以后，子元素的float、clear和vertical-align属性将失效

采用 Flex 布局的元素，称为 Flex 容器（flex container），
简称"容器"。它的所有子元素自动成为容器成员，称为 Flex 项目（flex item），简称"项目"。

以下6个属性设置在容器上。
flex-direction
flex-wrap
flex-flow （上面两个的结合）
justify-content
align-items
align-content

flex-direction属性有四个值
row（默认值）：主轴为水平方向，起点在左端。 ―>    从左往右  水平方向
row-reverse：主轴为水平方向，起点在右端。   <―   从右往左  水平方向
column：主轴为垂直方向，起点在上沿。           ↓    水平方向  顺序是从上往下
column-reverse：主轴为垂直方向，起点在下沿。    ↑  水平方向  顺序是从下往上

flex-wrap属性有三个值
nowrap 不换行 
wrap 换行
wrap-reverse; 换行第一行在下面

flex-flow属性是flex-direction属性和flex-wrap属性的简写形式，默认值为row nowrap。

justify-content属性定义了项目在主轴上的对齐方式有五个值
flex-start（默认值）：左对齐
flex-end：右对齐
center： 居中
space-between：两端对齐，项目之间的间隔都相等。
space-around：每个项目两侧的间隔相等。所以，项目之间的间隔比项目与边框的间隔大一倍。

align-items属性有五个属性（垂直方向）
flex-start：交叉轴的起点对齐。
flex-end：交叉轴的终点对齐。
center：交叉轴的中点对齐。
baseline: 项目的第一行文字的基线对齐。
stretch（默认值）：如果项目未设置高度或设为auto，将占满整个容器的高度。


align-content属性定义了多根轴线的对齐方式。如果项目只有一根轴线，该属性不起作用 有六个属性
flex-start：与交叉轴的起点对齐。
flex-end：与交叉轴的终点对齐。
center：与交叉轴的中点对齐。
space-between：与交叉轴两端对齐，轴线之间的间隔平均分布。
space-around：每根轴线两侧的间隔都相等。所以，轴线之间的间隔比轴线与边框的间隔大一倍。
stretch（默认值）：轴线占满整个交叉轴


项目的属性（容器内的成员属性）
order 属性定义项目的排列顺序。数值越小，排列越靠前，默认为0。
flex-grow 属性定义项目的放大比例，默认为0，即如果存在剩余空间，也不放大。
flex-shrink 属性定义了项目的缩小比例，默认为1，即如果空间不足，该项目将缩小。
flex-basis属性定义了在分配多余空间之前，项目占据的主轴空间（main size）。
浏览器根据这个属性，计算主轴是否有多余空间。它的默认值为auto，即项目的本来大小。
它可以设为跟width或height属性一样的值（比如350px），则项目将占据固定空间。
flex 属性是flex-grow, flex-shrink 和 flex-basis的简写，默认值为0 1 auto。后两个属性可选。
align-self align-self属性允许单个项目有与其他项目不一样的对齐方式，可覆盖align-items属性。
默认值为auto，表示继承父元素的align-items属性，如果没有父元素，则等同于stretch。